帮我写一段python代码：
我有两个excel表格：“2025年政企5G物联网转型产品等效发展7月”与“2025年政企5G物联网转型产品等效发展8月”，储存在路径“F:\嘉兴移动\政企\物联网\材料\2025\经分会\8月\”。为了方便描述，我将把“2025年政企5G物联网转型产品等效发展8月”称做8月数据，“2025年政企5G物联网转型产品等效发展7月”称作7月数据。这两个数据表格格式完全一致，只是里面的具体内容不一样。
我需要你按照以下描述处理这两个表格，并生成一个新的表格，名字叫做“数据汇总”，这个新的表格包含列：、“网格”、“7月”、“8月”。
首先处理7月数据，筛选其中的列“网格”，然后将筛选结果里，列“折算后条数”的数字加起来。并将“网格”将输出到新的“数据汇总”表格中的“网格”列中，“折算后条数”的数字加起来的值输出到“7月”列中。
然后处理8月数据，与7月数据处理的区别在与将“折算后条数”的数字加起来的值输出到“8月”列中。
需要注意的是，7月数据与8月数据所包含的网格应该是相同的，也就是说在将8月数据输出到“数据汇总”表时，可以直接将折算后条数”的数字加起来的值输出到处理7月数字的同一行中，如果有网格对应不上，请在“数据汇总”表中额外加一列说明“两个月网格不一致”

一类网格：嘉禾经开
桐乡梧桐
嘉善罗星
桐乡濮院
嘉禾秀洲
海宁硖石
平湖当湖
海盐武原
嘉禾南湖
海宁许村

二类网格：海宁盐官
嘉禾洪合
平湖经开
桐乡洲泉
嘉禾王江泾
嘉善魏塘
嘉善经开
桐乡崇福
平湖乍浦
海宁长安
桐乡乌镇
嘉禾王店
嘉禾城东
桐乡开发区
嘉禾城北
海宁海昌
嘉禾大桥
嘉禾余新

三类网格：平湖新埭
嘉善姚庄
嘉善西塘
桐乡大麻
嘉善干窑
海盐百步
海宁斜桥
桐乡屠甸
海宁马桥
海盐秦山
平湖新仓
平湖独山港
海宁袁花
海盐通元
桐乡石门
嘉禾油车港
海盐经开
嘉禾新丰

