NB
1、该集团本次针对200户新增业务，申请CMIOT系统2020版NB套餐B档20元300M包年套餐25折，符合底线（底线0.4折），卡费额外收取1元/张，不开通语音，不开通短信，不开通流量共享，叠加出省限制功能，开通机卡绑定、人联网黑名单（禁止访问人联网）、区域限制、限额管控。
2、无测试期、沉默期，后付费（账户托收），优惠期5年。 3、本次申请应用场景为：采集类设备（烟感）。4、风险管控分类为：C5；原始安全风险为：中风险。请批示！


满足本地折扣要求，符合省公司折扣底线（底线2折）
定向套餐
1、该集团本次针对15户新增业务，申请CMIOT系统2022版高速物联卡全国定向流量21元10GB套餐4折，低于本地折扣要求，符合省公司折扣底线（底线2折），卡费额外收取1元/张，不开通语音，不开通短信，不开通流量共享，叠加出省限制功能，开通机卡绑定、人联网黑名单（禁止访问人联网）、区域限制。
2、测试期1个月、沉默期1个月，预付费，优惠期5年。 
3、本次申请应用场景为：移动办公（370应急终端）。
4、风险管控分类为：C1；原始安全风险为：中风险。请批示！

CAT.1套餐
1、该集团本次针对5户新增业务，申请CMIOT系统物联卡全国通用Cat.1流量10元300MB套餐5折（底线2.4折），符合集团/省公司折扣要求，卡费额外收取1元/张，不开通语音，不开通短信，不开通流量共享，不叠加出省限制功能，开通机卡绑定、人联网黑名单（禁止访问人联网）、限额管控。
2、无测试期、沉默期，后付费（账户托收），优惠期2年。 
3、本次申请应用场景为：车载智能服务。
4、风险管控分类为：C6；原始安全风险为：中风险。请批示！

和对讲
1、该集团本次针对40户新增业务，申请CMIOT系统和对讲定向50元6G包月套餐2.8折，符合底线（底线1折），卡费额外收取1元/张，不开通语音，不开通短信，不开通流量共享，叠加出省限制功能，开通机卡绑定、人联网黑名单（禁止访问人联网）、区域限制。
2、后付费（账户托收），优惠期1年。 
3、本次申请应用场景为：和对讲。
4、风险管控分类为：C1；原始安全风险为：中风险。请批示！

存量
1、该集团本次针对25户存量业务，申请CMIOT系统2020版物联卡全国通用流量50元6GB套餐3折，符合底线（底线1折），不开通语音，不开通短信，不开通流量共享，叠加出省限制功能，开通机卡绑定、人联网黑名单（禁止访问人联网）、区域限制（浙江）、使用人实名。
2、后付费（账户托收），优惠期5年。 
3、本次申请应用场景为：视频监控。
4、风险管控分类为：C4；原始安全风险为：高风险。请批示！

1、该集团本次针对3391户存量业务，申请CMIOT系统2020版NB20元300M包年套餐3折，符合底线（底线0.4折），不开通语音，不开通短信，不开通流量共享，叠加出省限制功能，开通机卡绑定、人联网黑名单（禁止访问人联网）、区域限制、限额管控。
2、后付费（账户托收），优惠期5年。 
3、本次申请应用场景为：烟感数据采集。
4、风险管控分类为：C5；原始安全风险为：中风险。请批示！

警务肩灯
1、该集团本次针对200户新增业务，申请CMIOT系统2022版高速物联卡全国定向流量12元4GB套餐5折，低于本地折扣要求，符合集团/省公司折扣底线（底线2折），卡费额外收取1元/张，不开通语音，不开通短信，不开通流量共享，叠加出省限制功能，开通机卡绑定、人联网黑名单（禁止访问人联网）、区域限制。
2、无测试期、沉默期，后付费（账户托收），优惠期10年。 
3、本次申请应用场景为：移动办公（警务肩灯）。
4、风险管控分类为：C1；原始安全风险为：中风险。请批示！

电力套餐
1、该集团本次针对50户新增业务，申请CMIOT系统7.5元电力抄表套餐，不打折，卡费额外收取1元/张，不开通语音，开通短信，开通流量共享，叠加出省限制功能，开通机卡绑定、人联网黑名单（禁止访问人联网）、区域限制、限额管控。
2、无测试期、沉默期，后付费（主动缴费），优惠期3年。 
3、本次申请应用场景为：智能抄表。
4、风险管控分类为：C2；原始安全风险为：中风险。请批示！

5G业务
1、该集团本次针对200户新签业务，申请CMIOT系统2024版5G专网流量高速全国定向流量75元畅联套餐1.6折优惠（底线1.6折），卡费额外收取1元/张，不开通语音，不开通短信，不开通流量共享，叠加出省限制功能，开通机卡绑定、人联网黑名单（禁止访问人联网）、区域限制（浙江）。 
2、不开通测试期，后付费（主动缴费），优惠期5年。
3、本次申请应用场景为：采集类设备(AGV叉车数据采集)。
4、风险管控分类为：C1；原始安全风险为：中风险。请批示！

5G定向流量池
1、该集团本次针对3000户新签业务，申请CMIOT系统5G流量池5元1G定向流量套餐7折优惠（底线4折），卡费额外收取1元/张，功能费收取1元/卡/月，不开通语音，不开通短信，开通流量共享，叠加出省限制功能，开通机卡绑定、人联网黑名单（禁止访问人联网）、区域限制（浙江）。 
2、不开通测试期，沉默期6个月，预付费，优惠期5年。
3、本次申请应用场景为：公共服务（智能抄表）。
4、风险管控分类为：C1；原始安全风险为：中风险。请批示！

5G快线业务
1、该集团本次针对1户新签业务，申请CMIOT系统5G办公终端2T长周期融合套餐-通用1230元，不打折，eSIM空写卡（不收取卡费），不开通语音，不开通短信，不开通流量共享，不叠加出省限制功能，卡片限定贴片、使用人实名。 
2、不开通测试期、沉默期，后付费（账户托收），优惠期1年。
3、本次申请应用场景为：移动办公（5G快线CPE）。
4、风险管控分类为：C4；原始安全风险为：高风险。请批示！

 该集团本次针对4户新增业务办理和对讲保底合约，签约2年，月保底20元，按月托收，申请免预存，提供价值316元（含）以下和对讲终端使用权2年，请批示！ 

该集团本次针对50户新增业务办理和对讲保底合约（已通过省公司营销案），签约2年，月保底消费56元 /户，协议期收入1344元/户，免预存托收，提供价值不高于1219元/户的和对讲专用终端使用权2年，请批示！ 

该集团本次针对2户新增业务办理和对讲保底合约（已通过省公司营销案），签约2年，月保底消费216元/户，协议期收入5184元/户，预付合约期内费用，提供价值不高于4805元/户的和对讲专用终端使用权2年，请批示！ 


申请为客户单位提供智慧烟感服务，销售收入200元/点位，服务成本189元/点位，订购铁通公司个性化应用增值服务包向客户单位提供服务，通过省公司与省铁通公司签订的物联网应用计收产品框架合同（合同编号CMZJ-202300478）向铁通进行结算。 本次共计提供355点位服务，总收入合计71000元，服务成本67095元，成本占收比为94.5%，服务回款时间预计为客户服务订购后3个月内，服务回款后次月向铁通进行结算。 请审核。